    Для выполнения заданий необходимо создать аккаунт на публичном интернет ресурсе
github.com и репозиторий «OOP».
    Репозиторий должены быть публичными и доступны на чтение.
    Задания выполняются на языке Java. Рекомендуется использовать IDE IntelliJ IDEA
версии Community.
    Все решения должны сопровождаться набором тестов проверяющего корректность
выполненного задания.
    Для выполнения первого задания «Пирамидальная сортировка» необходимо создать
проект Task_1_1_1 (номер семестра, номер темы, номер задачи). Следующие задания
именовать аналогичным образом.
